C’est un homme à table avec sa femme.
Il lui dit : -« Tu vas plus me voir pendant 5 min. »
-« Pourquoi ? »
-« Parce que je vais t’enculer. »

Deux curés sous la douche se disent :
– Dis donc tu n’as pas grossi de la bite ?
– Bah non, je rentre encore dans du 12 ans

Qu’est-ce qu’une blonde dans le coin d’une pièce avec les jambes écartées ?
Un humidificateur d’air.

C’est une fille qui dit à sa mère
– Maman, je suis enceinte
– Mais ma fille, où avais-tu la tête ?
– Dans le pare brise !

Pourquoi les femmes malaxent-elles les couilles quand elles sucent ?
Pour éviter les grumeaux.

C’est une femme qui se rend chez son docteur, elle se plaint d’avoir des poils sur la poitrine.
Le médecin lui demande :
– Montrez-moi donc ça… Ah oui effectivement … Mais jusqu’où cela descend-il ?
– Hé bien jusqu’aux couilles, docteur…

Quelle est la durée de vie d’une moule ?
Douze ou treize ans, car après il y a des poils et ça s’appelle une chatte.

Pourquoi les juifs ont-ils des grands nez ?
- Parce que l'air est gratuit.

Quelle est la différence entre un juif et une pizza ?
Le temps de cuisson.

Quelle est la différence entre un juif et une pizza ?
La pizza elle tape pas la porte du four pour sortir.

Quelle est la différence entre un wagon de billes et un wagon de juif ?
T'as déjà essayé de vider un wagon de billes avec une fourche ?

C'est l'histoire d'une juive qui regarde son four et qui dit..
vous les copains je ne vous oublierez jamais

J'ai vu un enfant sur un vélo hier, j'ai d'abord cru que c'était le mien.
Alors j'ai vérifié dans le garage et il était toujours là, enchaîné, à réclamer à boire et à manger.

Comment fait-on pour mettre 60 juifs dans une voiture ?
On en met 2 à l'avant, 3 à l'arrière, et le reste dans le cendrier.

Quelle est la dernière chose que Lady Di a mangé ?
Son autoradio.

Quelle est la différence entre un Africain et un pneu ?
Le pneu ne chante pas du blues quand on lui met des chaînes !

Les bonnes mamans te laissent lécher le batteur...
Les meilleures mamans l'éteignent d'abord.

Que fait un DJ djihadiste ?
Il fait péter le son.

C'est quoi une capsule de bière pour un Somalien ?
Un moule à tarte !

Comment fait-on descendre son père d'un arbre ?
On coupe la corde.

Qu'est-ce qu'un enfant de chœur encore puceau ?
Un enfant qui court plus vite que le prêtre.

Une fillette à son père..
-papa caca
le père: oui 2 minutes
-papa caca
le père: bon d'accord je me retire

Combien de temps met une femme noir à sortir les poubelles ?
9 mois

Comment reconnaît-on une lettre envoyée par un lépreux ?
La langue est collée au timbre.

Qui a inventé le triathlon ?
Les Arabes, ils vont à la piscine à pied et reviennent en vélo.

Momo et Farid sont dans une voiture. Qui conduit ?
La police...

Pourquoi un enfant chinois ne croit jamais au Père Noël ?
Car c’est lui qui a fabriqué les jouets.

D’où vient l’expression " dur à cuir " ?
Elle vient de la seconde guerre mondiale. C’était pour parler des juifs rebelles.

Pour quelle raison les retraités adorent les bains de boues ?
Car ils s’habituent au goût de la terre.

C’est quoi un roux sur un vélo ?
Un trois roues.

Quelle est la différence entre une part de pizza et une prostituée ?
La pizza, tu as le choix d’avoir des champignons.

Qu'est-ce qu'une piscine remplie d'handicapés ?
Une soupe de légumes.

Un roux ne vole pas… il carotte.